Untitled [539]
==============

  
2018-12-06, 23:59  
 Рептилия-философ: уж не сделано ли белое пальто из песца?   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p216741046_untitled-539.htm>  
  
Теги:  
[[Мысли]]  
ID: p216741046  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2018-12-08, 07:34 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c737130454 |

  
  Нет, тогда это была бы шуба.    
 ^c737130454

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2018-12-10, 03:40 | zHz00 | c737174948 |

  
 Зануда!   
 ^c737174948

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2018-12-10, 07:46 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c737175683 |

  
  Льстец.    
 ^c737175683